Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episodio 23=
Su Alteza.
Informe de informantes de la Guardia Imperial.
El embajador enviado
por el rey Liang del estado de Qi
no es el decimoséptimo príncipe.
Temo que la delegación haya sido reemplazada.
Además,
Mire la delegación afuera.
Todos ellos tienen una constitución poderosa.
No parecen
diplomáticos eruditos.
Se parecen más a
guerreros altamente capacitados
En relación con el incendio en el Palacio Weiyang,
Desde que escapaste,
Era apropiado
informar a Su Majestad y a mí.
Ahora, de repente, reapareces.
El momento
es bastante conveniente, ¿no?
Su Alteza, ¿está usted insinuando?
¿Que dudas de mi identidad?
¿Por qué no debería dudarlo?
Después de ese gran incendio,
Desapareciste sin dejar rastro,
permitiendo rumores que difaman
a la familia real llamándola traidores.
Ahora apareces de repente,
buscando recuperar el control del estado.
¿Estás planeando
traicionar a la nación otra vez?
Su Alteza, sus palabras
están llenas de insinuaciones.
¿Podrías ser que sospechas?
que estoy conspirando secretamente
con la Gran Princesa,
y que tenemos la intención de dibujar
¿Espadas contra el estado de Chen?
I
Nunca compartas una bebida
con aquellos que están a punto de morir.
Nunca desperdicio palabras con tontos.
Antes de hoy,
El trono era de Chen.
A partir de hoy,
Puede que no lo sea.
La Gran Princesa cometió traición.
Las pruebas son claras.
¡No perdonéis a nadie!
¡Mátalos a todos!
- ¡Ataque!
Señora Xie, ¿por qué está aquí?
Con todo esto sucediendo,
Tenía que venir.
En una crisis,
Deberíamos permanecer unidos.
Su Alteza, nos superan en número.
Encontremos un lugar seguro.
-Vamos.
Venid, Alteza.
¡No los dejes escapar!
¡Jinxiu!
¡Su Alteza, vaya!
- ¡No, no!
- ¡Vete ahora!
¡Jinxiu!
¿No tienes miedo al fuego?
¿Fuego?
Una vez tuve miedo.
Pero los fuegos del abismo
No podría quemarme hasta la muerte.
¿Qué puede hacerme ahora el fuego terrenal?
No lo creo
¡No lo puedo creer!
Sheng Yunlin.
¿Sabes que te desprecio?
¿Tu actitud más intrépida y temeraria?
Ambas somos mujeres,
Entonces ¿por qué tengo que estar siempre limitado?
Cada camino que tomé me llevó a un callejón sin salida.
¿Y tú?
Desde que naciste,
Eras una princesa sin restricciones.
¿Por qué?
Sabes
¿Cuánto tiempo he estado atrapado
en este lugar?
El agua en Yeyou Court estaba muy fría.
Incluso más tarde,
Cuando me convertí en Princesa Regente,
Todavía me despertaba aterrorizado
por las pesadillas.
Sobre esa agua.
Todo lo que ves ahora
es lo que logré
caminando paso a paso sobre el filo de la navaja.
¿Y tú?
Cuando fui enterrado en llamas,
¿Dónde estabas?
Tu precioso hermano,
a quien protegiste diligentemente,
Sabes
¿Le dio su aprobación tácita?
Él quería que fingieras tu muerte.
Él quería cambiar tu identidad
y casarse contigo.
Si no fuera por su aprobación tácita en aquel entonces,
No habría transcurrido tan bien.
Ahora ya lo sabes.
¿Te arrepientes ahora?
No me arrepiento de nada.
Huo Wan, no me arrepiento.
Para sobrevivir,
Chen Yu debe ser el nuevo emperador.
Incluso si no fuera él,
El estado de Chen nunca podría
ser entregado a su familia Huo.
Huo Wan
¿Sabes por qué te elegí?
¿Como consorte
del nuevo emperador en aquel entonces?
No sólo porque eres
la chica del canciller Huo,
pero porque
Eres sabio y sereno.
Pensé en la armonía
entre el Emperador y la Emperatriz
Sería una buena historia.
Si no,
Aún así debes forjar tu propio camino.
Pero me equivoqué.
Me equivoqué.
Terminaste atrapado
en esta jaula dorada.
Este harén del estado de Chen
¡Es una guarida de demonios devoradores de hombres!
¿Crees que sólo la Emperatriz está loca?
Su Majestad es peor.
Él sabe que eres la Gran Princesa.
Nunca dejará que Xie Fei
viva en este mundo.
Uno es la familia.
El otro es amado.
Sheng Yunlin, dímelo.
¡Dime cómo elegir
sin perder ninguno!
Huo Wan
¿Esta es tu excusa para la traición?
Sé amable contigo mismo.
¿Crees que perdí contra ti?
No.
Perdí ante el destino.
Perdido por la fortuna.
Y perdida bajo los grilletes de la feminidad.
Todo el mundo quiere verme muerto.
¡Bien!
¡Ven a por mí!
¡Todos vosotros os uniréis a mí en la muerte!
No puedes matarme.
Yo poseeré
poder supremo.
Huaiyong.
Esta vez,
Estoy aquí.
La Emperatriz planeó una rebelión
con el Rey Liang,
asesinado por la Guardia Imperial
y el ejército Sheng.
Wei Ling aclarará
Todos los traidores restantes
mañana por la noche.
Sí.
El Gran Tutor Xie conspiró
con la Emperatriz,
intentando asesinarme
y tomar el poder.
Su ambición traidora es evidente.
La Emperatriz tenía razón.
No puedo tolerar a Xie Fei.
Nadie bajo el cielo tendrá
lo que no puedo poseer.
Su Alteza.
¿Qué?
Su Majestad ni siquiera me lo permite.
¿Lamentar a mi difunto marido?
Su Alteza,
Lady Yunfei era la prometida de Xie Fei.
No tú.
Tienes el título de Gran Princesa.
Escoltar el ataúd de un traidor
viola el decoro.
Por favor, regresa al palacio conmigo.
Su Alteza, por favor piénselo dos veces.
Si avanzas más,
¿Cómo se podrá salvar a la familia Xie?
Su Majestad dijo
La familia Xie se rebeló
y Xie Fei fue ejecutado.
Los Xies simplemente están exiliados
a la frontera,
No exterminado.
Si permaneces desafiante,
la familia Xie
será aniquilado por completo.
Su Alteza, por favor regrese.
Todo mi clan
se inclina en agradecimiento
por la misericordia de Su Majestad.
Buena chica,
tenerte en la vida de mi hijo
es suficiente
Cuidarse.
¡Ir!
Su Alteza.
¿¿¿Recordándonos el uno al otro???
???El amor no se puede extinguir???
¡Déjame ir!
¡Huaiyong!
¿???Un deseo largamente acariciado???
¿¿Reescribe esas páginas rotas???
???Se levanta el viento, cae la nieve???
¿???Para teñir de rojo el remordimiento sin fin???
No me arrepiento de mis decisiones. ¡
Deja que el juego siga su curso!
¿???Dolor y alegría entrelazados???
¿Aún así no podemos escapar del karma?
¿???Lamentar esta vida fugaz???
¿¿¿Tan esquivo???
¿¿¿Tan indistinto???
¿???¿Resentir las despedidas???
¿¿¿Recordándonos el uno al otro???
???El amor no se puede extinguir???
¿???No dispuesto a aceptar???
¿¿Reescribiendo la historia???
???Y orando???
¿???Un deseo largamente acariciado???
¿¿¿Aturdido???
¿¿De repente son esos años otra vez???
¿Cómo quisiera revivir mis viejos sueños?
¿¿Reescribe esas páginas rotas???